# Logbücher der Merkur


# Intro

Wir schreiben das Jahr 200 nach Ankunft der Zenith im Dritten Horizont. Das Zeitalter der Legenden, die die Portalkriege geführt und den dritten Horizont von der Knechtschaft des ersten und zweiten Horizonts befreiten, ist vorrüber. Doch die Zeit des Friedens wahr nicht gleich einer Zeit von Wohlstand. Die verschiedenen Systeme mieden den Kontakt untereinander. 
Erst mit dem eintreffen der vergessenen Kolionialisierer der Zenith brach das Goldene Zeitalter an und die Bevölkerung der versprengten Systeme nahmen wieder den Handel auf. Natürlich gibt es weiterhin viele Konflikte, im Großen wie im Kleinen. Vor allem die vor kurzem aufgetauchten „Botschafter“, die vorgeben die Inkarnation der Ikonen zu sein, spaltet die Gesellschaft.

Doch dies sind alles Themen für die großen Denker und Politiker dieses Universums. Unsere Geschichte beginnt dort, wo die Crew der _Merkur_ dabei sind eine lukrative Mission auszuführen. Der Auftrag klang zu gut um wahr zu sein. „Eskortiert den Abgesandten Abd-al-Qadir“ nach Hwad im Marfik System innerhalb von zwei Wochen, ohne Aufsehen zu erregen. 
Bisher lief alles glatt, bis auf die nervige Gesellschaft des Abgesandten. 
Vor ihnen taucht im Sichtfenster der _Merkur_ der große Gelbschwarz schimmernde Planet Hwad auf. Die Bordinstrumente melden, dass in etwa einer Stunde der Eintritt in die Atmosphäre beginnt und das Schiff zum Landeanflug nach Pangea ansetzt.

\page

# Logbuch 1: Der Matrose und der Schmied

	
 _Das Schönste, was wir erleben können, ist das Geheimnisvolle._ - Albert Einstein



## Die Mine von Pangea

Im Landeanflug auf den Planeten Hwad wird die Crew der Merkur, bestehend aus Shia der Datenspinne, Byron dem Schatten, Liliana der Lotusblüte und Ava der Entdeckerin, von Raumpiraten attackiert.
Schnell finden sie heraus, dass die bumerangförmigen Schiffe zu der Organisation "Roter Sand" gehören.
Mit waghalsigen Manövern gelingt es ihnen zwei der Verfolger abzuschütteln, doch es tauchen immer mehr auf, sodass ihnen keine andere Wahl bleibt, als sich im Sturzflug auf die Oberfläche von Hwad zu stürzen.

Schließlich gelangen sie nach einer sehr turbulenten Reise nach Pangea, dem Ziel ihrer Reise. Auf der Coriolis haben sie den Auftrag erhalten den Abgesandten des Senats Abd-al-Qadir ungesehen nach Pangea zu bringen und nach zwei Tagen vor Ort wieder zurückzukehren.
Den Informationen zufolge soll in Pangea ein Wettbewerb der Schiffbauer stattfinden und ihr Gast soll den Schiedsrichter spielen.
Irritiert forschen unsere Agenten weiter und mit Shias Spürsinn kommen sie darauf, dass der legendäre Nael,  ein Auserwählter der Ikones, hier geboren sein soll und sich wohl noch Mitglieder seiner Familie dort aufhalten.

Sie docken im Hangar von Pangea an und stellen fest, dass der  Antrieb der **Merkur** schwer beschädigt ist und sich nicht mit ihren Mitteln reparieren lässt.
Abd-al-Qadir, der sich durch seine widerlich arrogante Art nicht gerade beliebt gemacht hat, verlässt sie und geht seinen Geschäften nach.

Da die Zeit drängt um das Schiff wieder flott zu bekommen machen unsere Helden sich auf das Dorf zu erkunden und stoßen dabei auf Saji, einem Schiffsbauer, dem die Werft **Schwarzer Amboss** gehört.
Dank Lilianas Fähigkeiten gelingt es ihnen mehr Informationen über den bevorstehenden Wettkampf und das Dorf an und für sich zu erlangen.
Anstatt sich den Diensten von Saji anzuvertrauen, suchen sie nach dem Inhaber des **Weißen Hammers**, der ein Nachfahr des legendären Nael sein soll.
Als sie ihn schließlich vorfinden herrscht allerdings erst einmal Enttäuschung.
Wahid, ein schlackser stotternder junger Handwerker, macht nicht gerade einen kompetenten Eindruck.
Aus Mitleid oder aus Mangel an Alternativen bitten sie ihn ihr Schiff zu reparieren, dafür würden sie ihm auch bei der Vorbereitung auf den Wettkampf helfen.
Tatsächlich schickt er sie los um blaue Energiekristalle in der Mine vor dem Dorf zu beschaffen.

Auf dem Weg zur Mine spürt Ava, dass sie verfolgt werden.
An der Mine angekommen beschließen sie zu warten, bis die Minenarbeiter Feierabend machen und sie freien Zutritt zur Mine haben.
Als Ablenkungsmanöver für den Verfolger wird ein Plan ausgetüftelt, der schließlich in einem kurzen Feuergefecht und dem Abführen von Liliana und Byron endet.
Ihr Verfolger war Jusuff, ein Mann von Saji, der ihnen nichts entgegen zu setzen hatte.

Unterdessen begeben sich Shia und Ava tiefer in die dunkle Mine hinein, die jetzt verlassen daliegt.
Vorbei an ladenden Drohnen und allerlei Werkzeug gelangen sie in einen abgesperrten Bereich der Mine, wo sie auch die blauen Kristalle finden.
Erste Bergzungsversuche führen zu einer plötzlichen Stromentladung und Explosionen, hervorgerufen durch das plötzliche fehlen der Kristalle in der Wandstruktur.
Doch mit vereinten Kräften und einem improvisiertem Blitzableiter gelingt es ihnen genug Kristalle zu schürfen.
Doch was ist das.
Hinter dem letzten blauen Energiekristall tut sich durch die Explosion eine Öffnung in der Wand auf und gibt den Blick auf ein sehr altes Zimmer frei, in dem ein Schreibtisch und mehrere kuriose Sachen zu finden sind.
Ava steckt den Kopf hinein und sieht zusätzlich zwei alte Minendrohnen in der Ecke stehen.
Durch die Explosion geweckt setzt sie sich in Bewegung und starrt mit leeren roten Augen in die Richtung unserer beiden unfreiwilligen Minenarbeiter...

## Hammer und Amboss

Die aufgeweckte Drohne, durch die Explosion z uneuem Leben erwacht greift Aava und Shia unvermittelt an.
Durch die geschickte Entfernung der Akkus kann die Drohne unschädlich gemacht werden, bevor die Höhle einstürzt.
Nach dem Kampf untersuchen die beiden noch das freigelegte Zimmer und stoßen auf alte SKizzen und ein merkwürdigen schwarzen Stein in einem Geheimfach.
Shia nimmt ihn auf und erleidet direkt einen starken Kopfschmerz.
Gerade so retten sie sich aus der Höhle und machen sich mit den errungenen Energiekristallen auf den Weg zurück in die Stadt.

In der lokalen Gefängniszelle befinden sich der gewaltbereite Teil unserer Truppe, die ihrem Urteil entgegen blickt.
Sie werden von dem lokalen Sheriff Mustafa einem scharfen Verhör unterzogen und für einen Monat auf Kaution eingesperrt.
Obwohl das Schloss der Zelle den beiden nicht standhalten kann beschließen sie jedoch nicht voreilig ausbrechen.
Tastächlich findet sich Saji ein, der die beiden im Austausch für die Übernahme der Kaution, darum bittet ihm die Sachen zu bringen, die sie für Sajji aus der Mine geholt haben.

Mit dem neuen Auftrag im Gepäck treffen sich unsere Helden wieder auf der Merkur und besprechen das weitere vorgehen.
Sie bschließen Wahid die Kristalle zu geben und Saji übers Ohr zu hauen, indem sie ihm billiges schwarzes Eisen bringen.
Im Hangar bemerken sie noch, dass sich Jussuf an den Schiffen für den morgigen Wettbewerb zu schaffen macht.
Schnell wird dem Halunken einhalt geboten.
Im Gespräch mit ihm gibt er seltsame KOmmentare von sich, von wegen er hätte Dinge in seinem Kopf gesehen.
Unsere Helden machen ihm schnell klar er solle sich besser zurückhalten und machen sich auf den weg ihre Sachen mit Wahid und Saji zu klären, um danach noch eine Stunde Schlaf zu bekommen.

\page

Nachts begleiten dunkle Träume unsere Schia und sie hört eine Stimme die zu ihr spricht.
Sie stellt sich als Sawan vor, zumindest ein Teil seiner Seele, und er bräuchte ihre Hilfe um wieder mehr Kraft zu erlangen.
Er braucht das *Gefäß der Seele*, ohne allerdings zu wissen, wo es sich befindet.
Allerdings könnte der alte *Hasan* Informationen haben, welcher sich im Marfik System befinden soll.
Dafür, dass sie ihm hilft, würde er ihr einen Teil seiner Kraft gewähren.

Am nächsten morgen findet der Wettbewerb der Schiffsbauer statt.
Mit Hilfe der blauen Energiekristalle schafft es Wahid ein beeindruckendes Schiff zu bauen, welches einizgartige Fähigkeiten aufweist.
Sofort nach Ende des Wettbewerbs ist klar, dass er mit Abd-al-Qadir zurürck zur Coriolis fliegt, allerdings nicht mit der Merkur.
Für diese Demütigung erhalten unsere Helden eine kleine Entlohnung, die jedoch nicht dem versprochenen Satz entspricht.

Zurück an der Merkur merken sie, dass jemand das Schiff manipuliert hat und es nicht flugtauglich ist.
Schnell finden sie heraus, dass Saji dahinter steckt und das dieser allen anderen Ingenieuren verboten hat, ihnen zu helfen.
Zum Glück befinden sich noch ein paar blaue Kristalle inm Gepäck unserer Helden und mit Shias Hilfe gelingt es ihenn den Planeten Hwad schnellstmöglich zu verlassen.

In sicherer Entfernung berichtet Shia unseren Freunden von der Stimme, die mit ihr gesprochen hat.
Nach einer kurzen Recherche vermuten sie, dass Hasan im nahegelegenen Asteroidengürtel stecken könnte.
Gefährliche Flugmanöver durch den Asteroidengürtel, welche gekonnt von Byron und Aava gemeistert werden, bringen die Merkur ganz schön auf Trab.
Plötzlich taucht ein Asteroid mit ungewöhnlich hoher Konzentration von Metall auf den Bildschirmen auf.
Als sie nöher kommen nehmen sie Funkkontakt mit einer Person auf, die auf den ersten Blick sehr verpeilt scheint.
Sie wittern keine Gefahr und setzen zum Andocken an dem getarnten Schiff an.
An Bord des Asteroidenschiffes stoßen sie auf auf einen mittelalten Mann, der notdürftig bekleidet ist und sich mit Arrash berauscht.
Diese gastfreundliche Person ist *Hasan*, der unsere Helden sogleich auf eine Runde von seiner Pfeife einlädt.
Nachdem sie ihm ihre Bitte nach Informationen zugetragen haben, bittet er sie im Gegenzug um Hilfe.
Schädlinge hätten sich in seiner Planta... ähh Garten breitgemacht und müssten beseitigt werden.

Während Liliana ihre Zeit lieber mit Hasan im Spabereich verbringt, wenden sich unsere anderen Helden dem Garten zu.
Auf dem Weg fällt Shia über ein altes Bücherregal, in dem sie ein altes Buch ihres Mentors findet.
Im Garten angekommen sehen sie, was Hasan mit UNgeziefer gemeint hat.
Fingergroße rote Ameisen krabbeln über den Boden um einen rießigen Bau in der Mitte der Station...






















