# Logbücher der Merkur


# Intro

Wir schreiben das Jahr 200 nach Ankunft der Zenith im Dritten Horizont. Das Zeitalter der Legenden, die die Portalkriege geführt und den dritten Horizont von der Knechtschaft des ersten und zweiten Horizonts befreiten, ist vorrüber. Doch die Zeit des Friedens wahr nicht gleich einer Zeit von Wohlstand. Die verschiedenen Systeme mieden den Kontakt untereinander.
Erst mit dem eintreffen der vergessenen Kolionialisierer der Zenith brach das Goldene Zeitalter an und die Bevölkerung der versprengten Systeme nahmen wieder den Handel auf. Natürlich gibt es weiterhin viele Konflikte, im Großen wie im Kleinen. Vor allem die vor kurzem aufgetauchten „Botschafter“, die vorgeben die Inkarnation der Ikonen zu sein, spaltet die Gesellschaft.

Doch dies sind alles Themen für die großen Denker und Politiker dieses Universums. Unsere Geschichte beginnt dort, wo die Crew der _Merkur_ dabei sind eine lukrative Mission auszuführen. Der Auftrag klang zu gut um wahr zu sein. „Eskortiert den Abgesandten Abd-al-Qadir“ nach Hwad im Marfik System innerhalb von zwei Wochen, ohne Aufsehen zu erregen.
Bisher lief alles glatt, bis auf die nervige Gesellschaft des Abgesandten.
Vor ihnen taucht im Sichtfenster der _Merkur_ der große Gelbschwarz schimmernde Planet Hwad auf. Die Bordinstrumente melden, dass in etwa einer Stunde der Eintritt in die Atmosphäre beginnt und das Schiff zum Landeanflug nach Pangea ansetzt.

\page

# Logbuch 1: Der Matrose und der Schmied


 _Das Schönste, was wir erleben können, ist das Geheimnisvolle._ - Albert Einstein



## Die Mine von Pangea

Im Landeanflug auf den Planeten Hwad wird die Crew der Merkur, bestehend aus Shia der Datenspinne, Byron dem Schatten, Liliana der Lotusblüte und Ava der Entdeckerin, von Raumpiraten attackiert.
Schnell finden sie heraus, dass die bumerangförmigen Schiffe zu der Organisation "Roter Sand" gehören.
Mit waghalsigen Manövern gelingt es ihnen zwei der Verfolger abzuschütteln, doch es tauchen immer mehr auf, sodass ihnen keine andere Wahl bleibt, als sich im Sturzflug auf die Oberfläche von Hwad zu stürzen.

Schließlich gelangen sie nach einer sehr turbulenten Reise nach Pangea, dem Ziel ihrer Reise. Auf der Coriolis haben sie den Auftrag erhalten den Abgesandten des Senats Abd-al-Qadir ungesehen nach Pangea zu bringen und nach zwei Tagen vor Ort wieder zurückzukehren.
Den Informationen zufolge soll in Pangea ein Wettbewerb der Schiffbauer stattfinden und ihr Gast soll den Schiedsrichter spielen.
Irritiert forschen unsere Agenten weiter und mit Shias Spürsinn kommen sie darauf, dass der legendäre Nael,  ein Auserwählter der Ikones, hier geboren sein soll und sich wohl noch Mitglieder seiner Familie dort aufhalten.

Sie docken im Hangar von Pangea an und stellen fest, dass der  Antrieb der **Merkur** schwer beschädigt ist und sich nicht mit ihren Mitteln reparieren lässt.
Abd-al-Qadir, der sich durch seine widerlich arrogante Art nicht gerade beliebt gemacht hat, verlässt sie und geht seinen Geschäften nach.

Da die Zeit drängt um das Schiff wieder flott zu bekommen machen unsere Helden sich auf das Dorf zu erkunden und stoßen dabei auf Saji, einem Schiffsbauer, dem die Werft **Schwarzer Amboss** gehört.
Dank Lilianas Fähigkeiten gelingt es ihnen mehr Informationen über den bevorstehenden Wettkampf und das Dorf an und für sich zu erlangen.
Anstatt sich den Diensten von Saji anzuvertrauen, suchen sie nach dem Inhaber des **Weißen Hammers**, der ein Nachfahr des legendären Nael sein soll.
Als sie ihn schließlich vorfinden herrscht allerdings erst einmal Enttäuschung.
Wahid, ein schlackser stotternder junger Handwerker, macht nicht gerade einen kompetenten Eindruck.
Aus Mitleid oder aus Mangel an Alternativen bitten sie ihn ihr Schiff zu reparieren, dafür würden sie ihm auch bei der Vorbereitung auf den Wettkampf helfen.
Tatsächlich schickt er sie los um blaue Energiekristalle in der Mine vor dem Dorf zu beschaffen.

Auf dem Weg zur Mine spürt Ava, dass sie verfolgt werden.
An der Mine angekommen beschließen sie zu warten, bis die Minenarbeiter Feierabend machen und sie freien Zutritt zur Mine haben.
Als Ablenkungsmanöver für den Verfolger wird ein Plan ausgetüftelt, der schließlich in einem kurzen Feuergefecht und dem Abführen von Liliana und Byron endet.
Ihr Verfolger war Jusuff, ein Mann von Saji, der ihnen nichts entgegen zu setzen hatte.

Unterdessen begeben sich Shia und Ava tiefer in die dunkle Mine hinein, die jetzt verlassen daliegt.
Vorbei an ladenden Drohnen und allerlei Werkzeug gelangen sie in einen abgesperrten Bereich der Mine, wo sie auch die blauen Kristalle finden.
Erste Bergzungsversuche führen zu einer plötzlichen Stromentladung und Explosionen, hervorgerufen durch das plötzliche fehlen der Kristalle in der Wandstruktur.
Doch mit vereinten Kräften und einem improvisiertem Blitzableiter gelingt es ihnen genug Kristalle zu schürfen.
Doch was ist das.
Hinter dem letzten blauen Energiekristall tut sich durch die Explosion eine Öffnung in der Wand auf und gibt den Blick auf ein sehr altes Zimmer frei, in dem ein Schreibtisch und mehrere kuriose Sachen zu finden sind.
Ava steckt den Kopf hinein und sieht zusätzlich zwei alte Minendrohnen in der Ecke stehen.
Durch die Explosion geweckt setzt sie sich in Bewegung und starrt mit leeren roten Augen in die Richtung unserer beiden unfreiwilligen Minenarbeiter...

## Hammer und Amboss

Die aufgeweckte Drohne, durch die Explosion z uneuem Leben erwacht greift Aava und Shia unvermittelt an.
Durch die geschickte Entfernung der Akkus kann die Drohne unschädlich gemacht werden, bevor die Höhle einstürzt.
Nach dem Kampf untersuchen die beiden noch das freigelegte Zimmer und stoßen auf alte SKizzen und ein merkwürdigen schwarzen Stein in einem Geheimfach.
Shia nimmt ihn auf und erleidet direkt einen starken Kopfschmerz.
Gerade so retten sie sich aus der Höhle und machen sich mit den errungenen Energiekristallen auf den Weg zurück in die Stadt.

\page

In der lokalen Gefängniszelle befinden sich der gewaltbereite Teil unserer Truppe, die ihrem Urteil entgegen blickt.
Sie werden von dem lokalen Sheriff Mustafa einem scharfen Verhör unterzogen und für einen Monat auf Kaution eingesperrt.
Obwohl das Schloss der Zelle den beiden nicht standhalten kann beschließen sie jedoch nicht voreilig ausbrechen.
Tastächlich findet sich Saji ein, der die beiden im Austausch für die Übernahme der Kaution, darum bittet ihm die Sachen zu bringen, die sie für Sajji aus der Mine geholt haben.

Mit dem neuen Auftrag im Gepäck treffen sich unsere Helden wieder auf der Merkur und besprechen das weitere vorgehen.
Sie bschließen Wahid die Kristalle zu geben und Saji übers Ohr zu hauen, indem sie ihm billiges schwarzes Eisen bringen.
Im Hangar bemerken sie noch, dass sich Jussuf an den Schiffen für den morgigen Wettbewerb zu schaffen macht.
Schnell wird dem Halunken einhalt geboten.
Im Gespräch mit ihm gibt er seltsame KOmmentare von sich, von wegen er hätte Dinge in seinem Kopf gesehen.
Unsere Helden machen ihm schnell klar er solle sich besser zurückhalten und machen sich auf den weg ihre Sachen mit Wahid und Saji zu klären, um danach noch eine Stunde Schlaf zu bekommen.

Nachts begleiten dunkle Träume unsere Schia und sie hört eine Stimme die zu ihr spricht.
Sie stellt sich als Sawan vor, zumindest ein Teil seiner Seele, und er bräuchte ihre Hilfe um wieder mehr Kraft zu erlangen.
Er braucht das *Gefäß der Seele*, ohne allerdings zu wissen, wo es sich befindet.
Allerdings könnte der alte *Hasan* Informationen haben, welcher sich im Marfik System befinden soll.
Dafür, dass sie ihm hilft, würde er ihr einen Teil seiner Kraft gewähren.

Am nächsten morgen findet der Wettbewerb der Schiffsbauer statt.
Mit Hilfe der blauen Energiekristalle schafft es Wahid ein beeindruckendes Schiff zu bauen, welches einizgartige Fähigkeiten aufweist.
Sofort nach Ende des Wettbewerbs ist klar, dass er mit Abd-al-Qadir zurürck zur Coriolis fliegt, allerdings nicht mit der Merkur.
Für diese Demütigung erhalten unsere Helden eine kleine Entlohnung, die jedoch nicht dem versprochenen Satz entspricht.

Zurück an der Merkur merken sie, dass jemand das Schiff manipuliert hat und es nicht flugtauglich ist.
Schnell finden sie heraus, dass Saji dahinter steckt und das dieser allen anderen Ingenieuren verboten hat, ihnen zu helfen.
Zum Glück befinden sich noch ein paar blaue Kristalle inm Gepäck unserer Helden und mit Shias Hilfe gelingt es ihenn den Planeten Hwad schnellstmöglich zu verlassen.

In sicherer Entfernung berichtet Shia unseren Freunden von der Stimme, die mit ihr gesprochen hat.
Nach einer kurzen Recherche vermuten sie, dass Hasan im nahegelegenen Asteroidengürtel stecken könnte.
Gefährliche Flugmanöver durch den Asteroidengürtel, welche gekonnt von Byron und Aava gemeistert werden, bringen die Merkur ganz schön auf Trab.
Plötzlich taucht ein Asteroid mit ungewöhnlich hoher Konzentration von Metall auf den Bildschirmen auf.
Als sie nöher kommen nehmen sie Funkkontakt mit einer Person auf, die auf den ersten Blick sehr verpeilt scheint.
Sie wittern keine Gefahr und setzen zum Andocken an dem getarnten Schiff an.
An Bord des Asteroidenschiffes stoßen sie auf auf einen mittelalten Mann, der notdürftig bekleidet ist und sich mit Arrash berauscht.
Diese gastfreundliche Person ist *Hasan*, der unsere Helden sogleich auf eine Runde von seiner Pfeife einlädt.
Nachdem sie ihm ihre Bitte nach Informationen zugetragen haben, bittet er sie im Gegenzug um Hilfe.
Schädlinge hätten sich in seiner Planta... ähh Garten breitgemacht und müssten beseitigt werden.

Während Liliana ihre Zeit lieber mit Hasan im Spabereich verbringt, wenden sich unsere anderen Helden dem Garten zu.
Auf dem Weg fällt Shia über ein altes Bücherregal, in dem sie ein altes Buch ihres Mentors findet.
Im Garten angekommen sehen sie, was Hasan mit Ungeziefer gemeint hat.
Fingergroße rote Ameisen krabbeln über den Boden um einen rießigen Bau in der Mitte der Station...


## Der alte H.A.S.A.N.

Flink huschen die daumengroßen roten Sonnenameisen über den Boden des Gewächshauses hinweg auf unsere Helden zu.
In Panik wird die Tür verschlossen und sich vor den Biestern in Sicherheit gebracht.
Doch der Stahl hält die kleinen Schädlinge nicht auf.
Ein Kribbeln geht über die Haut unserer Helden, während sie hören, wie sie sich langsam durch das Metall schneiden.

Sie haben sich ein paar Minuten Zeit erkauft, aber als sie sich in Sicherheit bringen wollen, steht Hasan vor ihnen mit gezückter Waffe und befiehlt ihnen sofort in das Gewächshaus zu gehen.
Shia zögert nicht lange und betätigt sofort den Abzug ihrer Stungun und setzt so Hasan außer Gefecht.
Danach ist es für Aava und Byron ein leichtes Hasan zu überwältigen.
In der Zwischenzeit gelangen allerdings die Ameisen von hinten an ihre Fersen und fangen an über ihre Leiber zu krabbeln.
Feuer scheint nichts gegen die Ameisen auszurichten, weshalb einer nach dem anderen in wilder Flucht den Spa Bereich aufsucht und sich mithilfe einer Arschbombe in den Whirlpool der Ameisen entledigt, die nicht alzu gut schwimmen zu können scheinen.

\page

Als wäre das alles noch nicht genug, hören sie über das Kampfgetümmel hinweg eine Lautsprecheransage, die von Sirenengeheul begleitet wird: "Hasan 27 wurde ausgeschaltet. Starte Hasan 28..."
Irritiert blicken sie sich um, immer noch in Angst vor den Ameisen, bis sich die Tür zum Gewächshaus mit einem zischen öffnet.
Dort, in dem zerstörten Gang, steht ein kleines Mädchen in weißem Hemdchen, welches unschuldig unsere Freunde begutachtet und sich als Hasan vorstellt.
Zuerst skeptisch, fassen unsere Helden jedoch schnell vertrauen in das veränderte Abbild Hasans und lassen sich erklären, das Hasan für **H**umanoides **A**rtefakt für **S**oftware für **A**nwendungen von **N**ael.

Sie erklärt ihnen, wo das Gefäß der Seele zu finden sei.
Fern im Marfik System auf dem Eisplaneten Halal, wo sich keine menschliche Siedlung niedergelassen hat, weil es dort zu kalt ist.
Genau dort soll sich die Gruft von Rana Zain, einer legendären Kurtisane, befinden, und in ihr das Gefäß der Seele.
Hasan wünscht ihnen viel Glück und gibt ihnen noch ein wenig Arrasch mit, sehr zur Freude von Lilliana und Byron.

Motiviert machen sie sich auf die lange Reise nach Halal.

Als sie auf dem Eisplaneten eintreffen finden sie vorerst nichts vor, außer einer rießigen Eiswüste.
Dank dem Einsatz ihrer Sensoren gelingt es ihnen tiefe Tunnel unter der Oberfläche zu entdecken.
Ein altes, verrostetes Schiff, welches in der Nähe der EIngänge zu finden ist, irritiert unsere Helden.
Aber nichts kann sie davon abhalten sich todesmutig in die tiefen Eistunnel zu stürzen, ohne zu wissen, was sie dort unten erwarten wird...

\page

# Logbuch 2: Eis, Schatten und Intrigen


 _Wie kann man einen Menschen beweinen, der gestorben ist? Diejenigen sind zu beklagen, die ihn geliebt und verloren haben._ - Helmuth von Moltke

## Die Gruft von Rana Zain

In den tiefen Eistunneln Halals werden unsere Freunde sofort mit scharfen Sperrspitzen aus Eis und einer fremden Sprache begrüßt.
Ein wilder Stamm, der sich unbemerkt unter der Oberfläche Halals versteckt hielt, nimmt sie ihn gewahrsam.
Zu ihrem Glück scheint es einen zivilisierten Menschen hier zu geben, den Priester aus dem Orden der Pariah, Mohammed.
Dieser hat den wilden anscheinend die gemeine Sprache beigebracht und so ist es unseren Helden möglich mit der Dorfältesten zu kommunizieren und ihre freidliche Absicht zu erklären.
Nur Lilliana nutzt ihre Chance auf Gottesstatus, muss sich jedoch auch Mohammeds Einfluss geschlagen geben.

Auf ihre Fragen nach der Gruft von Rana Zain erfahren sie, dass es diese Gruft zwar gibt, aber der Zutritt strengstens verboten sei und nur von der Kappelle von Mohammed aus erreichbar ist.
Um sich das vertrauen der Dorfbewohner zu erarbeiten, die ihnen mit viel Abstand begegnen, helfen sie ihnen bei den tagtäglichen Aufgaben.
Dabei erfahren sie, das ein Mädchen, das als Messdienerin für Mohammed gearbeitet hat, verschwunden sei.
Der Verdacht liegt für unsere Helden eindeutig auf der Hand, aber ohnen Beweise sind ihnen die Hände gebunden.
Der Plan ist schnell gefasst, irgendwie müssen sie in die Gruft gelangen.

Mithilfe von berauschenden Substanzen im Weihrrauch schalten sie die Dorfgemeinde inklusive Mohammed aus, was ihnen genug Zeit beschert, um sich die Gruft einmal genauer anzusehen.
Dort stoßen sie auf zahlreiche Rätsel und Fallen, die ihnen mehr oder weniger viele Schwierigkeiten bereiten.
Vor allem die Uneinigkeit der Truppe trägt dazu bei, das Byron auf sich alleine gestellt fast den Verstand verliert.
Auf halbem Weg durch die Gruft stoßen sie auf das vermisste Mädchen welches tief im Eis eingefroren ist.
Mit dem Entschluss, sie später herauszuholen, begeben sie sich in die finale Grabkammer.
Dort steht ein großer Spiegel, der nur Schwärze von sich gibt.
Ohne groß zu zögern ziehen Byron und Shia die beiden Schwerter, welche seitlich im Spiegel stecken, heraus.

Liliana, die in den Spiegel hineinblickt, sieht, wie sich die Umrisse einer wunderschönen Frau formen.
Doch etwas scheint mit ihrem Gesicht nicht ganz zu ... und mit einem Ruck befreit sich die Schattengestalt aus dem Spiegel und attackiert unsere Freunde.
Aava wird schwer erwischt und gerät unter den Einfluss der Dunkelheit.
Der Kampf wogt hin und her, während der Nachhall der Schüsse durch die Kammer schallt.
Das Schattenwesen, welches vielleicht einmal Rana Zain gewesen war, leidet unter dem fortwährenden Beschuss.

Kurz bevor sie erledigt ist, bäumt sie sich jedoch noch einmal auf, die dunklen Augen auf Liliana fixiert.
Mit einem schnellen Satz, die Fingernägel wie Krallen ausgefahren, stößt sie sich vom Boden ab und schnellt auf Liliana zu.
Noch bevor sie sich ducken kann gleitet die Kralle des Wesens durch ihre Brust, und sie spürt, wie ihr Herz ihren Körper verlässt.
Ihre letzten Gedanken drehen sich um die Rache, die sie jetzt wohl nicht mehr bekommen wird.
Aber auch die letzten Jahre ziehen an ihr vorbei, geprägt von Lachen, Freunden und Abenteuern.
Mit einem Lächeln auf den Lippen gleitet sie auf den Boden und bleibt reglos liegen.

Geschockt, erledigen unsere Helden die Schattengestalt, noch bevor sie realisiert haben, was dort gerade geschehen war.
Die Schattengestalt löst sich auf und zurück bleibt das wunderschöne Antlitz von Rana Zain, welches sich langsam auflöst.
Sie erzählt ihnen, was ihr wiederfahren ist.
Das sie vergeben war, und das sie der Orden der Pariah gefangen und verbrannt hat, weil sie eine Hexe sei.
Sie bittet um Entschuldigung und dankt den Helden für ihre Erlösung, aber das stößt nur auf taube Ohren.

Mit einem dumpfen Gefühl in der Brust machen sie sich auf den Rückweg mit Lilianas Leiche.
Sie befreien das Mädchen und stoßen kurz vor dem Ausgang auf Mohammed, der sie wutentbrannt ansieht.
Er bietet ihnen Geld, sie wissen ja nicht, was sie dort anrichten.
Doch nach dem, was unsere Helden erleben mussten, ist der finanzielle Anreiz in diesem Moment kein Balsam für ihre Seele.
Mit Hass in den Augen vergreifen sie sich an ihm und erstatten dem Stammesoberhaupt Bericht.

Die Lage ist kompliziert, da sie keine eindeutigen Beweise gegen Mohammed haben, dafür hat er einen sehr hohen Stand im Stamm.
Frustriert machen sich unsere Helden an die Abreise, ohne zu wissen, ob sie das erreicht haben, weswegen sie gekommen sind.
Doch das soll noch nicht die letzte Überraschung sein, die sie an diesem Tag erwartet.
An Bord ihres Schiffes befindet sich eine fremde Person, die S3E3 anscheinend auf die Merkur gelassen hat, um sie zu retten.
Wer ist diese fremde Person, und was hatte sie hier auf Halal zu suchen?

\page

## Das Geisterschiff

Argwöhnisch mustern unsere Helden die Fremde, welche sich als Nahiri vorstellt.
Ihr Körper ist kampfgezeichnet, muskulär und das besonderste an ihr ist ihr Mercurium Schwert.
Sie berichtet auf dem Weg zur Coriolis gewesen zu sein, um dort nach ihren verschollenen Geschwistern zu suchen.
Auf Halal sei sie gelandet, weil sie Bodyguards von der Organisation **Roter Sand** angeheuert hätte, die sie hier abgesetzt und ausgeraubt hätten.
Daneben erzählt sie ihnen auch noch einen ca. einstündigen Abriss über irgendeine Clangeschichte mit Kriegen etc.
Als der Monolog endet, macht sich ein Alarmsignal bemerkbar.
Ein rießiger Eiswüstenvogel scheint die Merkur bemerkt zu haben und attackiert sie.
Bevor der Rest reagiert hat Nahiri bereits ihr Schwert mit der flüßigen Klinge gezogen und sich zum Angriff auf de rLadelucke bereit gemacht.
Gemeinsam machen sie dem Ungeheuer schnell den Gar aus.
Durchstandenes Leid schweißt bekanntlich zusammen, und so darf Nahiri die Grupe vorerst begleiten.

Bevor sie Kurs setzen erweisen sie Liliana die letzte Ehre, indem sie sie schmücken und aus de Luftschleuse hinaus in den Weltall entlassen.
Aava gebührt der letzte Schuss, der die zu Eis erstarrte Liliana in einen bunten Regenbogen aus Splittern verwandelt.
Auch die abgebrühtesten unter ihnen können eine Träne nicht ganz unterdrücken.
Vor allem Lilianas Abschiedsbotschaft, die sie in ihrem Zimmer finden, belastet sie:
" _Wenn Ihr das seht habt ihr es also doch noch geschafft und mich ins Grab gebracht. Ich nehme mal an es war Byrons Schuld. Wie dem auch sei, bitte behaltet
meine Nadel bei Euch und führt aus, was mir verwehrt blieb. Fliegt nach Tao‘ va, zur Stadt Malakir und sucht den nahenden Tod.
Sie wird Euch aufnehmen und alles erklären. Vertraut sonst niemanden, Belzok hat seine Ohren und Augen überall. Bitte, tut mir diesen letzten
Gefallen… Ansonsten suche ich Euch als Schiffsgeist heim!
Passt auf Euch auf, ganz besonders auf Aava, in ihr steckt mehr als sie zugeben mag.
Die letzten Jahre mit Euch waren die……. Macht’s gut, mögen die Ikonen über Euch wachen oder sowas……_ " Abbruch der Übertragung.

Entschlossen ihrer Kameradin die letzte Bitte zu erfüllen, liefert die Recherche ihnen allerdings, dass sich Tao'va inmitten eines von Bürgerkriegsgebuteltem Systemdreick befindet.
Getreu der Devise: "Aufgeschoben ist nicht aufgehoben" machen sie sich auf den Weg, zurück Richtung Heimathafen der Merkur, die Coriolis.
Die Crew versetzt sich in Stasis und fliegt das Zentrum des Marfik Systems an, wo sich die Portale befinden.
Nur für Shia ist es keine Erholung, sie wird geplagt von Gefühlen die nicht ihre eigenen sind.
Rache, Trauer, Frust, verletzter Stolz und der Drang alle zu bestrafen werden in Wellen in ihr wach.
Nach einer weiteren dieser Gefühlswogen nimmt Sawan z uihr Kontakt auf.
Er bitte sie darum, ihn weiter in ihr verweilen zu lassen, dafür würde er ihr mehr von seiner Kraft überlassen um sie zu schützen.
Mit zwiespältigen Gefühlen stimmt Shia zu, ohne zu wissen, wo diese Beziehung hinführen mag.

Einen Tag vor erreichen der Portale, empfängt die Merkur einen kryptischen Funkspruch, den sie nur auf ihrem ausgedienten alten Empfangsgerät empfangen können: " _Hilfe…. Schnell…. Krieg…. Portal….Wichtig….Informationen_“
Schnell ist die Neugier auf das unbekannte Schiff geweckt und die Merkur setzt Kurs auf die Quelle dieses seltsamen Funksignals.
Dabei stoßen sie auf ein altmodisches Schiff, die Mihako,  welches viele Einschusslöcher aufweist, sowie eine großes Loch in der Nähe der Brücke.
Um den Unbekannten zu helfen, die auf keine ihrer Kontakversuche reagieren, docken sie mit der Merkur an.
Vor ihnen liegen die pechschwarzen Gänge der Mihako, in denen die Gravitationsmodule ihren Geist aufgegeben haben.
Vorsichtig und ängstlich machen sich unsere Helden daran, das Schiff zu erforschen.
Dabei hören sie immer wieder unheimliche Geräusche, als wenn etwas an Bord sich bewegt.
Auf ihrer Suche stoßen sie auf alte Audiologs, welche Nachrichten über die letzten Wochen der Mihako verfügen.
In regelmäßgen Abständen stoßen sie außerdem auf brutal zugerichtete Leichen, die bei einigen die Mägen rebellieren lassen.

Anscheinend sind sie nach einem unvorbereiteten Portalsprung in der Dunkelheit gelandet und dort für lange Zeit umher getrieben.
Mit der Zeit hat die Dunkelheit die Crew manipuliert und ins Verderben gestürzt.
Einer von ihnen war am Ende sogar regelrecht besessen und hat übermenschliche Kräfte entwickelt, die er dann wahllos an der Crew ausgelassen hat.
Ein Schauer überfällt unsere Helden, als sie sich vorstellen, dass diese Person immer noch über die Flure der Mihako streift.
Allerdings können sie die gheimen Informationen nicht finden, von denen in der Nachricht die Rede war.
Dabei haben sie das ganze Schiff bereits untersucht, nun ja fast, einen Raum gibt es da noch, allerdings ist dieser durch ein großes Loch in der Außenhülle, welches den verbindenden Flur unnutzbar macht, nicht erreichbar.

Doch kein Problem ist zu schwer für die Crew der Merkur.
Es gelingt ihnen jeglichen Kontakt mit der dunklen Kreatur zu meiden, die Merkur abzudocken, und mittels der neu erhaltenen Raumanzüge einen kurzen Weltraumspaziergang zu machen.
Etwas Unbehagen bereitet ihnen der knappe Sauerstofftank, aber jetzt sind sie bereits soweit gekommen, wer weiß wann das nächste Schiff vorbei kommt und das Signal empfängt.
Shia und Nahiri, bewaffnet mit zwei Feuerlöschern, schweben durch den leeren Raum, durch das Loch in der Außenhülle der Mihako, bis hinein in das letzte Unbekannte Zimmer.
Dort bietet sich ihnen ein desaströser Anblick.
Leichen über Leichen liegen dort, manche mit fehlenden Gliedmaßen.
Anscheinend haben die Überlebenden der Crew alles getan, um ihr Überleben zu sichern, allerdings nicht für lang genug.
Sie finden die Quelle des Notrufsignals, ein altes Tablet, dessen Batterien so leer sind, dass die Nachricht nur noch bruchstückhaft gesendet wird.
Im Backenzahn der Kapitänin finden sie einen Biochip, auf dem die Informationen gespeichert sein sollen.

\page

Erledigter Dinge machen sie sich an den Rückweg, allerdings wird dafür die Zeit in den Raumanzügen und ihre Luft sehr knapp.
Ohne Aava's Hilfe, die sich todesmutig aufmacht ihnen zu helfen, wären sie vielleicht heute immer noch dort.
Während ihres kurzen Weltraumspaziergangs können sie durch das Fenster der Tür zur Brücke der Mihako hinüberschielen und sehen dort wie eine abgewetzte Gestalt wild auf die Tür eintrommelt.
Zurück an Bord überkommt sie Mitleid mit dem armen Geschöpf und sie entschließen sich der letzten Bitte von Kapitänin Mihako nachzukommen und ihn von seinem Leid zu erlösen.
Mit einem regelrechten Trommelfeuer wird die Mihako in ihre Einzelteile zerlegt bis nichts mehr übrig ist.

Nun bleibt ihnen nur noch, den mysteriösen Biochip auszulesen, für den sie so viel in Kauf genommen haben.
Es scheint sich um Pläne des ersten Horzonts zu handeln, aus einem Land, weit vor ihrer Zeit.
Doch der Titel eines Dokuments lässt sie baff zurück: _TOP SECRET!!! Der Auftrag der Botschafter! _


## Die CORIOLIS

In die Recherche des geheimen Dokuments vertieft, merken sie schnell, das die relevanten Informationen verschlüsselt sind.
Es wird einige Zeit und Mühen kosten, bis sie verstehen, was diese Pläne behandeln.
Frustriert machen sie sich auf die Reise zur Coriolis, die ereignislos vorrüber geht.
Als sie endlich aus ihrer Stasis erwachen, sehen sie bereits die große Raumstation über dem grün funkelnden Planeten schweben: _Die Coriolis_.

Doch ihre anfängliche Begeisterung wird schnell gedämpft, denn eine Nachricht eines alten Freundes von Byron erreicht die Crew der Merkur.
Es handelt sich um den Puffvater Arvil, der anscheinend Probleme hat und sich sehr zeitnah mit ihm treffen möchte.

Gesagt getan.
Die Merkur steuert den Neoptra Raumhafen und sorgt sich erst einmal um die Wartung und Instandsetzung ihres geliebten Schiffs.
Danach besuchen sie ein nettes Chai Cafe am Rande des Raumhafens, wo Arvil in Kürze auftauchen soll.
Ruhe überkommt die Helden, als sie den traditionell zubereiteten Tee trinken, bis plötzlich eine Frau die Lokalität betritt und sich Schutz suchend hinter sie stellt, als ein bewaffneter Trupp hinter ihr herstürmt.
Unsere Helden stellen sich den Grobianen, die sich als Wachen ausgeben, in den Weg und beschützen die Unbekannte.
Ein Aufruhr entsteht und als die richtigen Wachen kommen ergreifen die Unruhestifter die Flucht.
Die Lage beruhigt sich schnell und unsere Helden erfahren von der Unbekannten ein wenig mehr, als ihnen lieb ist.

Die Dame, Althea, stellt sich vor als eine alte Freundin von Arvil.
Vor einiger Zeit hat er ihr von besonderen Fähigkeiten erzählt, die sich in ihm entwickeln und die er nicht kontrollieren kann.
Auch sie selber besitzt besondere Kräfte und gehört damit zu den sogenannten Mystikern, die vermehrt seit dem auftauchen des Botschafters auftreten.
Aber in letzter Zeit verschwinden immer mehr dieser Mystiker unter mysteriösen Umständen.
Als Anhaltspunkt erzählt sie ihnen einen gemeinsamen Freund, Aram Yafa, mit denen sich Arvil treffen wollte, aber dann verschwunden ist.

Schnell ist die Spurensuchlupe ausgepackt und unsere Helden beginnen in den Straßen der Coriolis, in denen sich Händler, Vagabunden und anderes Geschmeiß herumtreibt zu ermitteln.
Neben den Ermittlungen schaffen sie es noch sich einen neuen Freund an Bord zu holen: Rauw, ein humanoider, reptilienartiger Schiffarbeiter mit regenerativen Eigenschaften.
Mit dem Versprechen von Baklava und Schutz konnten sie ihn von ihrer Mission überzeugen.
Während Rauw sich mit dem Schiff vertraut macht, setzen unsere Freunde die Ermittlungen fort.
Dabei werden sie von Jeyla Kuhari, einer rasenden Reporterin, unterbrochen, die ihnen die gesamte Geschichte exklusiv abkaufen möchte.
Allerdings verfügt sie nicht über das größte Verhandlungsgeschick und muss unvollendeter Dinge wieder davon ziehen.
Als ersten Ort suchen sie danach Arvils Freudenhaus auf, der gleichzeitig seine Wohnung/Büro darstellt.

In dem Etablissment, welches durch bunte Seide und spärlich bekleidete Frauen auf sich aufmerksam macht, stoßen sie bis in Arvils Büro vor.
Nach kurzer Suche stoßen sie auf einige Hinweise, die den Verdacht auf das Sanatorium im Kern der Coriolis und auf Aram Yafa, den neuen Freund, lenken.
Da sich die Wohnung der Yafas nur ein paar Blocks von dem Freudenhaus entfernt befindet, beschließen sie als erstes dort vorbei zu schauen.

Im dritten Stock über der menschenüberfluteten Promenade, inmitten von tausenden Wohneinheiten, klopfen sie in angespannter Erwartung an der Tür der Yafas.
Ein gestandener Mann, begleitet von vier kleinen Kindern, öffnet ihnen die Tür und lädt sie sogleich auf ein paar frisch gemachte Baklava ein.
Ein bisschen beengt nehmen unsere Helden Platz und stellen Fragen über Aram.
Dieser sei gerade nicht zu Hause, solle aber bald wieder einkehren, solange können sie bleiben und sich der Gastfreundschaft der Yafas erfreuen.
Nach einer Stunde voller familiärer Heiterkeit, dreht sich ein Schlüssel im Schloss und Aram Yafa betritt die Wohnparzelle.
Als er unsere Freunde erblickt, dreht er sich panischh herum und ergreift die Flucht.
Sofort nehmen Byron und Nahiri die Verfolgung auf und sprinten ihm über die Flure der Wohneinheit hinterher.
Auf der Verfolgungsjagd hören sie immer wieder die panische Stimme von Aram, die in ihrem Kopf laut schreit.
Aber seine Kondition ist kein Gegner für Nahiri und er wird gestellt.
Mit Kurzem Atem und unter Panik erzählt er ihnen, dass er gezwungen worden sie Mystiker zu finden und an Unbekannte auszuliefern.
Dafür würde seiner Familie und ihm nichts passieren.
Die Mystiker würden dann ins Sanatorium gebracht, aber was mit ihnen geschieht weiß er nicht.

\page

Als er zu Ende erzählt hat und Byron und Nahiri versuchen sich einen Reim auf das Erzählte zu machen, taucht ein roter Punkt auf der Stirn von Aram auf.
Einen Wimpernschlag später liegt Arams Leiche vor ihnen.
Sie können die Schützen nicht erblicken, aber dafür sehen sie Jeyla, die ihre Kamera in einiger Entfernung auf sie gerichtet hat.
Aufgeflogen, versucht sie schnellstmöglich die Flucht zu ergreifen, aber Byrons gezieltem Schuss hält sie, und ihre Kamera, nicht stand.

Unterdessen sitzen Aava und Shia noch bei den Yafas.
Plötzlich hört Shia eine Melodie und kurz darauf wird sie von höllischen Kopfschmerzen geplagt.
Als die anderen mit Aram zurückkommen, werden sie vom Vater gebeten zu gehen, damit die Familie in Ruhe trauern kann.

Geschockt ziehen unsere Helden sich zurück und begeben sich wieder unter die Leute.
Doch dort legen sich nach und nach die Gespräche und nur vereinzelt hört man Gemurmel von den Infoterminals.
Die Ruhe vor dem Sturm.
Neugierig nähern sie sich einem Infoterminal und sehen, wie ein Nachrichtensprecher eine besondere Neuigkeit verkündet: "_Der Botschafter ist verschwunden..._"

\page

# Logbuch 3

 _Die Welt ist viel zu gefährlich, um darin zu leben – nicht wegen der Menschen, die Böses tun, sondern wegen der Menschen, die daneben stehen und sie gewähren lassen._ - Albert Einstein

## Hoch hinaus

Proteste und eine Revolte bricht los, als die Nachricht in den Köpfen ankommt.























































